就算世上只剩下你我二人
我也甘愿
李长寿
我问你个问题
你要如实回答我
如今
我已助你破了所有的困境
从此
无人再会觊觎先元剑
也无人再可威胁你我
若我现在说
我想与你相守
从此相伴你左右
你可愿意
我
夫妻对拜
东海龙族 血债血偿
小师叔
小殿下
师
姐
小殿下
石头剪刀布 石头剪刀布
石头剪刀布
输了
来 贴上
师父
来来来 再来
小师叔
石头剪刀布
残生
又只剩我一个人了
谁
是谁
谁闯我的金鳌岛
残生
真的是你吗 残生
你去哪里了
你害师姐担心死了
我以为你们都死了
又只剩我一个人了
师姐
你会说话啦
我遇到了一个人
他说
能帮我们报仇
报仇
向龙族
我会助你增长法力
也会为你做安排的
多谢
起来
不过
你要先帮我引诱一个人
师兄怎么还不回来
师兄
师兄 我来了
干什么 干什么
小心
有刺客
明珠锐士 随我前去捉拿刺客
金蝉
你
不要引人注目
静待时机到来
乙儿
来人哪 给我拿下
小师叔 小师叔
龙王 这也是你的计策
不是龙王所为
他要的是制衡
不会杀害小殿下的
此人是谁呀
为何要刺杀我儿
此人是小殿下在人族时期
修炼时的师姐
她是你们带进龙宫的
我们根本不知她在此
东海龙宫进出只有一条路
这半个月来
水龙卷只送你们几个进来过
或许
她也和卞庄一样
是半个月前
就潜伏在龙宫之内的呢
不可能
如果她要潜伏半个月
绝对逃不过孤的法眼
若是在半个月以前
卞庄必然见过她
可卞庄对她只字未提
那她究竟是何时进来的
不对
在我们进入龙宫之前
龙宫还开启过一次水龙卷
何时啊
龙族卫士通报敖乙回宫
她定是假扮龙族卫士偷偷潜入的
小殿下要回来了
我赶快去告知陛下
你们辛苦了啊 早点休息
是
跟我走
她法力不高 不会孤身前往
龙宫内必有人和她接应
在这龙宫之中
有谁想借她之手杀害殿下
金蝉
道友
果然背叛了二圣
怎么会
天下大道
无即是有
无德即有德 无道即有道
无面无相
即是
千面千相
我当年从大蛇口中救出此人
他已魂魄不全
如行尸走肉
是我再造了他
现在的他
不知痛 不知畏
不会死
也不会生
他成了一具最好的尸囊
心中只记得一件事
恨
至于你
道友
杀你需要耗费许多灵力
现在贫道消耗不起
但此地之事
若是传到二圣耳中
你那留在血海里的同族
又当如何呢
恭喜道友
西昉教大业将成
该站哪边
自己选
你不是说你杀了金蝉吗
你能肯定吗
这小混蛋的计策
必然万无一失
孤在问他
我在金蝉身边安插的棋子
迟迟没给回应
我不知道
不知道
我原计划
就是破坏金蝉的所有棋子
让他无路可走
但他若是有我不知道的底牌
就
就算真的是金蝉所为
他让她在此时刺杀敖乙
又有何目的呢
难道他还想笼络东海龙族不成
糟了
我们中了调虎离山计了
你去哪儿
金蝉的目的从来都不是敖乙
他就是为了调虎离山
想要趁乱夺走先元剑碎片
那你去做什么
金蝉也是智谋之士
若是他用言语蛊惑敖广
我们就会很危险
可是
以你的实力
你自己一个人去
斗得过龙王吗
东海之内
只有我能压制龙王
你不能去
你身上有先元剑碎片
所以这次
你不要去
不要以为
只有你才能当那背负一切之人
我背负宿命之时
你还没投胎呢
仙子
当心
放心吧
我是截教战神
相信我
都给我押住了啊
此女罪大恶极
罪不可恕
别让她跑了 给我押住了
你们龙族杀了这么多人
毁了这么多地
到底是谁罪大恶极 罪不可赦
你们血口喷人
我呸
小 小姑娘没礼貌啊
不 再说了
你骂龙族跟我有什么关系
我是个龟呀
你们龙族害死我全族
还杀了我小师叔
大胆
这丫头
姜思儿公主
不 怎么回事
起来 起来 起来
腿 腿
敖乙
思儿
大哥
我赢了
现在
我休了你
鲛人族公主姜思儿奉天帝旨意
愿嫁给东海二太子敖乙为妻
怎么会变成这样呢
以前不是这样的呀
姜思儿
我们曾经那么好
你都忘了吗
谁
思儿
敖甲
你好无耻
用下三滥的手段阻止我的婚礼
你为何在此
明知故问
你把话说清楚
我简直是瞎了眼
我当初以为你是英雄
现在简直就是卑鄙小人
我
你在说什么呀
把她给我拿下
住手
思儿
殿下
退下
危险哪
殿下
退下
你
为何骂我
此人辱骂大殿下
罪不容赦
把她嘴给我堵上
我问你了吗
你
为何在此
为何刺我
为何说我是无耻小人
你一件一件
说清楚
你真不知道
别反问了 告诉我
你私自勾结西昉教
出卖东海龙宫
还把我绑架到这儿来
究竟有何意图
谁能说点我听得懂的呀
还在狡辩
还不承认
我绑架你 我出卖龙宫
我何曾
拿下
敖甲
殿下
不要上当啊
她不是姜思儿公主啊
原来是你
公主 可别抬举我了
不只是我
是这里的所有人
殿下
不要听他的 不要听他的
我是谁
大殿下
姜思儿公主在水晶宫
她背弃了你
对
敖甲
都背弃我
不要听他的
你们都背弃我
你要记清你是谁
不要成为别人的傀儡
傀儡
什么是傀儡 什么是傀儡
忘恩负义的小殿下
他正在和姜思儿公主成婚呢
敖甲
成婚
别听他的
她在成婚
你是东海龙宫的大太子
振作起来
你们在说什么呀
此人是东海的要犯
她会魅惑之术
殿下 当心哪
殿下
我是姜思儿
我是姜思儿 殿下
你快记起我呀
殿下
你快记起我来
你住口
你欺骗我
不是这样的
对 她欺骗了你
你快记起我
欺骗我
不是这样的 大殿下
殿下
杀了她
杀
对
殿下
杀
杀 杀 杀
大殿下
杀
杀 杀
你们就是用这种妖术
控制了我整整十年
让我变得嗜血
嗜杀的
对吗
你真以为我堂堂东海真龙
识不破你这雕虫小技
你死前 我再送你一句话
永远不要小看东海龙族
原来这十年
你一直被人控制着
所以这十年
我真的不是我
无妨
从今天起
你还是你
思思
真的对不起
这十年我犯了太多错
我们一起冲出去
拯救东海
大敌当前
你看着我干什么
我只是觉得
这感觉好熟悉
想起我们两个十年来
在这里练的功法
都记得吗
十年
怎么可能不记得
金蝉先生
果然是你呀
陛下
许久不见
贫道记得上次见面
我们的位置
好像是反过来的呀
是你故意引诱孤去抓蓝灵娥
然后再和度仙门的人缠斗
鹬蚌相争
渔翁才能得利
你用假死骗过我们
却在暗地里悄悄在布局
不假死
如何能骗过
两位顶级的幕后黑手呢
你就不怕孤
今天真的让你在这里弄假成真吗
陛下觉得
自己办得到
先元剑碎片还在那儿
陛下想要 可以自己去拿
有埋伏 还是空城计
怎么
陛下不想要
那贫道可就要拿走了
如果你是来偷先元剑
偷完你完全可以走
你为何要留在这儿啊
所以你必定有诈
陛下果然智力卓绝
真是令贫道深感敬仰
忍不住要为陛下
指点一二
陛下现在有两条路可走
要么
上前一步
杀了我
永绝后患
要么
趁现在还有时间
赶紧逃命
你
你真的要开启海眼
陛下比谁都要清楚
接下来发生的事情会有多可怕
贫道还有一样法宝
就连大罗金仙也难逃一死
他到底藏了什么法宝啊
云霄仙子
看来陛下
有了第三条路
不妨暂且退下
让云霄来闯
看看贫道究竟是胸有成竹
还是虚张声势
既然在此
何不现身
躲躲藏藏
就是你们西昉教的本事吗
这就是贫道
为何不敢现身了
我认得你的声音
当初
就是你引诱我去夺定海神针
仙子还记得
我们联手时
贫道深感荣幸呢
联手
你不过是一个自以为是
可以把我当作棋子的狂徒罢了
仙子要法宝
贫道需助力
我们各取所需
本该配合无间才对
可惜你们挑错了对手
你们在度仙门
害死了我多少截教同门
他们的死
是值得的
胡说
他们的死
是为了更多人的生
是为了整个截教
你说什么
若他们不死
天下大劫到来时
死的
就是整个截教
出来 把话说清楚
仙子为何如此执迷于
收集先天法宝
又为何突然性情大变
越来越嗜杀暴力
到底遇见了谁
你到底在恐惧些什么
住口
让我来告诉你 云霄
你内心最深处的恐惧
是什么
区区阵法
这石壁布置
这阵法是
九曲黄河阵
仙子好眼力
九曲黄河阵乃我三仙岛秘阵
只有我兄妹四人能布得出
你是从何处偷得的
贫道何时说过
这阵法是贫道所布
此处正是一年后的三仙岛
胡说
碧霄 琼霄法力高强
赵恭鸣更是截教外门首徒
有他们三人坐镇
谁能攻破三仙岛
师兄
逃走
快走
赵恭鸣被阴毒咒术所困
魂魄离散 呕血而死
无法可救
师兄 怎么会这样
是谁害的你
告诉我是谁害的你
快走
你师妹琼霄为救赵恭鸣
前去抢夺咒书
却被法宝偷袭
魂灭而亡
琼霄
小师妹碧霄
惊惧过甚 苦苦求饶
却被敌法宝吸走
斩草除根
最终化作一滩血水而死
赖我
早听你的
打不过就跑
打不过
真打不过
师兄
不打紧
小伤
妹子 就是小伤
师兄没事
小伤
师兄
大劫开启 无人能挡
截教众生 死伤殆尽
无一生还
这
是天命
有我云霄在
谁敢
魔要灭我
我就除魔
神要灭我
我就弑神
天要灭我
我就破天
生死不由你说了算
我说了才算
仙子
小混蛋
你没事吧
我没事
对不起
我不该让你一个人去的
放心吧
我已突破一切心魔
是吗
你不是
仙子的破绽
原来是此人
你
那不是宝莲厅啊
那是
那是十二品金莲哪
思儿
鲛人族公主姜思儿
请受敖甲一拜
殿下
让我说完
今日若不是你
我不知道还要被他们
控制到什么时候
你对本殿有大恩
只是
我不知道你这些年
到底为我受了多少委屈
不过你放心
我一定会一点一点
百倍 千倍地补偿你
殿下
今日我所见的
才是我当年倾心的东海大殿下
我们一起冲出去
拯救东海
好
我们去找父王
禀明情况
殿下
这是要去哪儿啊
就是他把我捉去的
始作俑者
锦鲤何在
你是说你安插的叛徒吗
露馅儿了
已经被本殿就地正法
可惜啊 可惜
眼看大计将成
他却死在了最后一刻
不过
也大差不差
海眼即将开启
你们所有人
都是要死的
你可知道
开启海眼会有什么后果
苍生覆灭
地裂天崩
明知如此
你为何还要一意孤行
因为
天意如此
殿下不必跟他多言
我来拖住此人
你快去水晶宫
救小殿下
敖乙
晚了
已经死了
敖乙
你 你到底行不行啊
我已用小琼峰独创的护心咒
护住他的心脉
暂时没有性命危险
那怎么还不醒啊
此刀被人下了咒
中了此刀必定会陷入昏迷
一个时辰若是解不开此咒
便会有性命危险
不是 那师兄你别太稳健了
你赶快解呀
此咒靠外力很难解开
得要小殿下自己的意志
才能有一线生机
自己的意志
他一定得有
要活下去的意志
谁能来救救我
父王
大哥
师姐
谁能来救救我
谁
都救不了你
金蝉先生
金蝉
金蝉先生 救救我
小殿下
你已堕入阿鼻地狱
无人能救
不可能
我父王是大罗金仙
他一定能救我
乙儿
你始终是长不大呀
你太让孤失望了
父王
我 我
我一直想重振龙宫的 父王
你身负祖龙之谶
孤原本对你抱有希望
可是你
你太让孤失望了
父王
重振龙族 就凭你
大哥
别叫我大哥
你串通外人
设计害我
丝毫不顾我们兄弟手足之情
枉我这么多年如此照顾你
保护你
不是这样的
算我瞎了眼
大哥 你听我解释
你骗我
师姐
不要叫我师姐
你这头恶龙
你们龙族害死我全族
现在还敢隐瞒身份做我的小师叔
师姐
我一直在找你 师姐
找我
你在龙宫和你的思思姐成婚
上哪儿找我
你不来找我
我来找你
好吗
为什么
太让孤失望了
你忘恩负义
你这个骗子
师姐
你太让孤失望了
父王
忘恩负义
大哥
你是个骗子
你太让孤失望了
忘恩负义
不是这样
你这个骗子 骗子
你太让孤失望了
你这个骗子
忘恩负义
你太让孤失望了
骗子
师姐
不
小殿下有没有想过
这一切
都是谁造成的
相信自己 你可以
是谁
引诱你离开东海
又重回东海
是谁让你们兄弟手足相残
我是不是伤害了大哥
你们兄弟二人
日后有的是时间去弥补这些关系
我们现在
是要好好地利用这一次的胜利
是谁
阻止你去找你师姐
你 到时候成为了东海之主
又有天庭相助
找一个人岂不是手到擒来
又是谁
洗去了你一身的灵力
让你受尽苦难
这块怎么那么难洗呀
没事
我有精洗模式
来喽
怎么可能
怎么
会是他